Правила организации перевозки.

Перед подачей автомобиля логист обязан:

— проверить заявку;
— убедиться в корректности адресов;
— проверить тип транспорта;
— подтвердить дату подачи.

Перед загрузкой водитель обязан:

— прибыть заранее;
— предъявить документы;
— проверить состояние кузова;
— убедиться в отсутствии посторонних запахов.

Во время перевозки водитель обязан:

— соблюдать маршрут;
— соблюдать скоростной режим;
— поддерживать связь.

При возникновении проблем:

Опоздание:
сообщить диспетчеру.

Поломка:
зафиксировать место и уведомить механика.

Отклонение температуры:
немедленно сообщить ответственному логисту.

После выгрузки водитель обязан:

— получить отметки;
— загрузить документы;
— подтвердить завершение рейса.